Repository: mickbad/youtube_downloader_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tc

# title
source: Youtube Downloader
zh: YT下载者
zh_tc: YT下載者

# startSearch
source: Put your video or playlist URL!
zh: 写到视频网址或者播放列表网址
zh_tc: 寫到視頻網址或者播放列表網址

# searchUrl
source: Download URL
zh: 下载网址
zh_tc: 下載網址

# searchUrlTooltip
source: Paste your URL from clipboard
zh: 从剪贴板粘贴网址
zh_tc: 從剪貼板粘貼網址

source: OK
zh: 确定 (OK)
zh_tc: 確定 (OK)

source: Cancel
zh: 取消
zh_tc: 取消

source: Settings
zh: 设定
zh_tc: 設定

source: Dark Mode
zh: 神色主题
zh_tc: 神色主題

# ffmpegPath
source: Path to FFMPEG's location
zh: FFMPEG路径位置
zh_tc: FFMPEG路徑位置

# ffmpegContainer
source: FFPEG container
zh: FFMPEG扩展名
zh_tc: FFMPEG擴展名

# ffmpegDescription
source: This is the output format when two tracks (audio + video) are merged
zh: 两条轨（音响+视频）合并后这是输出的格式
zh_tc: 兩條軌（音響+視頻）合并後這是輸出的格式

# ffmpegNotFound
source: FFMPEG not found in PATH or not configured
zh: FFMPEG在路径没找到，还是FFMPEG不好构成的
zh_tc: FFMPEG在路徑沒找到，還是FFMPEG不好構成的

source: Language
zh: 语言
zh_tc: 語言

# downloadDir
source: Download Directory
zh: 下载目录
zh_tc: 下載目錄

# selectDownloadDir
source: Select download directory
zh: 请选择目录
zh_tc: 請選擇目錄

# invalidDir
source: Invalid directory
zh: 目录无效
zh_tc: 目錄無效

# credits
source: App credits
zh: 应用的片尾
zh_tc: 應用的片尾

# credits_content
source: Graphics: https://www.flaticon.com/authors/freepik Original Author: https://github.com/Hexer10 Edited by: https://github.com/mickbad
zh: 图形：https://www.flaticon.com/authors/freepik 原创作者：https://github.com/Hexer10 改写：https://github.com/mickbad
zh_tc: 圖形：https://www.flaticon.com/authors/freepik 原創作者：https://github.com/Hexer10 改寫：https://github.com/mickbad

source: Downloads
zh: 下载
zh_tc: 下載

source: Author
zh: 创作者
zh_tc: 創作者

# uploadDateRow
source: Published
zh: 发表
zh_tc: 發表

# downloadCleanUpList
source: Clean download list (none deleted)
zh: 整理下载目录（无删除文件）
zh_tc: 整理下載目錄（無刪除文件）

# downloadCleanUpListConfirm
source: Are you sure you want to clean the download list?
zh: 确定清理下载目录吗？
zh_tc: 確定清理下載目錄嗎？

# navigateToDownloadPage
source: Download Page
zh: 下载页面
zh_tc: 下載頁面

# navigateToDownloadPageConfirm
source: Do you want to navigate to the download page?
zh: 您想导航至下载页面吗？
zh_tc: 您想導航至下載頁面嗎？

# tracksTooltip
source: Tap on line to download stream or long tap to select stream for merge
zh: 敲排为下载流程，或者长按排多种流程为合并
zh_tc: 敲排為下載流程，或者長按排多種流程為合并

# mergeTracks
source: Download & Merge tracks!
zh: 下载和合并轨！
zh_tc: 下載和合并軌！

# tracksBestMerge
source: Best video + audio quality
zh: 最硬视频和最硬音响
zh_tc: 最硬視頻和最硬音響

# tracksAll
source: All
zh: 都
zh_tc: 都

# tracksVideoAudio
source: Video + Audio
zh: 视频和音响
zh_tc: 視頻和音響

# tracksVideo
source: Video Only
zh: 只下载视频
zh_tc: 只下載視頻

# tracksAudio
source: Audio Only
zh: 只下载音响
zh_tc: 只下載音響

# trackID3EditTooltip
source: Update mp3 ID3
zh: 更新ID3标记
zh_tc: 更新ID3標記

# trackID3Tooltip
source: Update mp3 informations
zh: 更新MP3的信息存储
zh_tc: 更新MP3的信息存儲

# trackID3FieldTitle
source: Title
zh: 曲名
zh_tc: 曲名

# trackID3FieldArtist
source: Author / Artist
zh: 演唱者
zh_tc: 演唱者

# trackID3FieldAlbum
source: Album
zh: 专辑
zh_tc: 專輯

# trackID3Action
source: Update
zh: 储存
zh_tc: 儲存

# playlistParsing
source: Playlist parsing: {percent}%
zh: 播放列表分析处理：{percent}%
zh_tc: 播放列表分析處理：{percent}%

# playlistTooltip
source: Tap on line to select or deselect video to download
zh: 敲排为选择或取消选择视频
zh_tc: 敲排為選擇或取消選擇視頻

# playlistTitle
source: List of all {count} videos or audios to download
zh: {count}段要下载的视频
zh_tc: {count}段要下載的視頻

# playlistDownloadVideos
source: Download videos + audios
zh: 视频和音响下载
zh_tc: 視頻和音響下載

# playlistDownloadAudiosOnly
source: Download audios
zh: 音响下载
zh_tc: 音響下載

# playlistDownloadVideosOnly
source: Download videos
zh: 视频下载
zh_tc: 視頻下載

# settingsQuotaTitle
source: Download quota
zh: 下载指标
zh_tc: 下載指標

# settingsQuotaDescription
source: The max number of authorized concurrent download and transform streams
zh: 允许的同期下载和变换数
zh_tc: 允許的同期下載和變換數

# settingsLeadingZeroTitle
source: Playlist: filename header
zh: 播放列表：文件名称的前冠
zh_tc: 播放列表：文件名稱的前冠

# settingsLeadingZeroDescription
source: Add a leading zero in the pathname when dowloading a playlist
zh: 为播放列表下载加文件名称前零号
zh_tc: 為播放列表下載加文件名稱前零號

# permissionError
source: The app needs the storage permission to download files!
zh: 应用为下载文件必需储存允准！
zh_tc: 應用為下載文件必需儲存允准！

# startDownload
source: Started downloading: {title}
zh: {title}的下载开始了
zh_tc: {title}的下載開始了

# failDownload
source: Downloading failed: {title}
zh: {title}的下载失败了
zh_tc: {title}的下載失敗了

# cancelDownload
source: Downloading cancelled: {title}
zh: {title}的下载取消了
zh_tc: {title}的下載取消了

# finishDownload
source: Downloading finished: {title}
zh: {title}的下载完了
zh_tc: {title}的下載完了

# startMerge
source: Merging tracks of: {title}
zh: {title}的轨在合并
zh_tc: {title}的軌在合并

# cancelMerge
source: Cancelled merge of: {title}
zh: {title}的合并取消了
zh_tc: {title}的合并取消了

# finishMerge
source: Merge finished: {title}
zh: {title}的合并完了
zh_tc: {title}的合并完了

# finishConvert
source: Convertion finished: {title}
zh: {title}的变换完了
zh_tc: {title}的變換完了
